Bueno, yo soy Horacio, vengo hace cerca de cinco años por ahí, más o menos, acá a
Casandra. Y yo creo que en alguna forma en Casandra somos amigos, digamos, es un ambiente
amigable Casandra, eso pienso. Y aprendí un poco a ser más libre, digamos, a ser la
mía, digamos, la buena mía, digamos, sin exceso de prohibiciones. En Casandra, no sé si me voy a otro tema, en Casandra es un
lugar donde, como son, hay muchos lacañanos, que una corriente de psicología, digamos, que es muy, se
caracteriza por ser, por dar muchos permisos, digamos. Entonces uno puede hacer, lograr hacer y sentir un poco lo que a
uno le interesa, digamos, sin presiones de arriba, etc., digamos, o por lo menos sin tanta presión de arriba, digamos. Y le diría, sí, como dijo Giovanni, que vengan, prueben y saquen sus propias
conclusiones y que en principio es algo que es muy natural, digamos, el espacio. Por eso, por la sociabilidad, sin presiones, sin demasiados guiones,
también por la cantidad de personas que pagamos y personas que son profesionales, para decirlo de algún modo, digamos, que están casi equilibrados, digamos, somos casi la misma cantidad de personas que venimos acá, no profesionales con profesionales, digamos.
Bueno, eso sería, más o menos.